[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[កម្មវិធីនេះមានបំណងសម្រាប់ ទស្សនិកជនចាស់ទុំដែលមានអាយុចាប់ពី 18 ឆ្នាំឡើងទៅ]
[It may contain explicit visuals, audio,
[វាអាចមាន រូបភាពច្បាស់លាស់ អូឌីយ៉ូ
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
អាកប្បកិរិយា អំពើហិង្សាខ្លាំង ខ្លឹមសារផ្លូវភេទ និងភាសាខ្លាំង]
[Viewer discretion is advised]
[ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
[This series is entirely fictional]
[ស៊េរីនេះគឺប្រឌិតទាំងស្រុង]
[It is not based on, nor intended to represent,
[វាមិនផ្អែកលើ ឬមានបំណងតំណាងឱ្យ
any real individuals or organizations]
បុគ្គល ឬអង្គការពិតប្រាកដណាមួយ]
Damn you, Fon!
ខូចចិត្តលោក Fon!
I really think you should quit drinking on your own.
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកគួរតែ ឈប់ផឹកដោយខ្លួនឯង។
Or maybe...
ឬប្រហែលជា...
just stop drinking altogether.
ឈប់ផឹកទាំងអស់គ្នា។
I think you're way too drunk.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រវឹងខ្លាំងពេក។
Just go home.
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
Fon.
ទូរស័ព្ទ។
Um...
មួយ...
About last night...
ប្រហែលយប់មិញ...
It's totally fine.
វាល្អណាស់។
No big deal.
គ្មានរឿងធំទេ។
"No big deal"?
"មិនអីទេ"?
Well...
អញ្ចឹង...
I know it was because of the vibe and stuff.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​គឺ ​ដោយ​សារ​តែ​ភាព​រស់​រវើក​និង​វត្ថុ​។
I know how things are.
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលអ្វីៗមាន។
Thank you for letting me stay over.
អរគុណដែលទុកអោយខ្ញុំនៅដដែល។
No worries. I don't think much about this kind of stuff.
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។ ខ្ញុំមិនគិតច្រើន អំពីរឿងបែបនេះទេ។
So...
ដូច្នេះ...
don't think much of it.
កុំគិតច្រើនពីវា។
"No big deal"?
"មិនអីទេ"?
Frank's room's gonna be here...
បន្ទប់របស់ Frank នឹងនៅទីនេះ...
And...
ហើយ...
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why do you look so stressed out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅតានតឹងខ្លាំង?
It's the house plan.
វាជាគម្រោងផ្ទះ។
I'm rushing this done,
ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់ធ្វើរឿងនេះ
so Mom and Patty can come live in Bangkok.
ដូច្នេះ ម៉ាក់ និង ផាតធី អាចមករស់នៅទីក្រុងបាងកកបាន។
Lemme see.
ចាំមើល។
Good job!
ការងារល្អ!
If the house is done,
ប្រសិនបើផ្ទះរួចរាល់។
could I live with you guys?
តើខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយអ្នកបានទេ?
But if we're still in each other's bodies...
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​នៅ ​ក្នុង​ខ្លួន​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក...
I would be the one
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់
asking to move in.
ស្នើសុំឱ្យផ្លាស់ទៅ។
That's true.
នោះជាការពិត។
Well, then... how are we going to tell your mom?
អញ្ចឹង... តើយើងនឹងប្រាប់ម៉ាក់របស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Hm...
ហ៊ឹម...
Tell her...
ប្រាប់នាង...
you bring your girlfriend with you.
អ្នកនាំមិត្តស្រីរបស់អ្នកមកជាមួយអ្នក។
You're crazy.
អ្នកឆ្កួតហើយ។
We'd be taunted to death if we did that.
យើង​នឹង​ត្រូវ​គេ​តិះដៀល​ដល់​ស្លាប់ បើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នោះ។
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
Can you cook something for me, Print?
តើអ្នកអាចធ្វើម្ហូបឱ្យខ្ញុំបានទេ បោះពុម្ព?
I'm starving.
ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
I won't cook fast enough for your hungry tummy.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចម្អិន​អាហារ​លឿន​ល្មម ​សម្រាប់​ពោះ​អ្នក​ឃ្លាន​ទេ។
Why don't we go out to eat?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចេញទៅញ៉ាំអាហារ?
And...what are we gonna eat?
ហើយតើយើងនឹងញ៉ាំអ្វី?
Shabu-shabu?
សាប៊ូសាប៊ូ?
No, my hair's gonna stink.
ទេ សក់​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ក្លិន​ស្អុយ។
How about pizza?
ចុះភីហ្សាវិញ?
Too many calories.
កាឡូរីច្រើនពេក។
Steak?
សាច់អាំង?
Too heavy on the stomach!
ឈឺពោះខ្លាំង!
Gosh!
អុញ!
You're lucky I love you, you know?
អ្នក​សំណាង​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ដឹង​ទេ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You'll see!
អ្នកនឹងឃើញ!
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Let fate decide!
ឱ្យ​វាសនា​សម្រេច​!
Whatever you get, we'll eat that.
អ្វីដែលអ្នកទទួលបាន យើងនឹងញ៉ាំវា។
No more being picky.
គ្មានការរើសអើងទៀតទេ។
Mm, okay.
អូខេ។
Pick a number.
ជ្រើសរើសលេខមួយ។
Two!
ពីរ!
How many moves?
តើមានចលនាប៉ុន្មាន?
Eight!
ប្រាំបី!
One,
មួយ
two,
ពីរ
three,
បី
four,
បួន
five,
ប្រាំ,
six,
ប្រាំមួយ
seven...
ប្រាំពីរ...
eight!
ប្រាំបី!
Noodles!
គុយទាវ!
Okay!
មិនអីទេ!
The noodles are looking a bit sus today.
គុយទាវ​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់​បន្តិច​ហើយ​ថ្ងៃ​នេះ។
Well, I wanna have sushi.
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់បានស៊ូស៊ី។
Are you saying you don't want to?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនចង់ទេ?
I want anything you want, Rey.
ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន Rey ។
Yay!
យាយ!
Big bite!
ខាំធំ!
Smile!
ញញឹម!
Nom!
ឈ្មោះ!
Try an "I Love Print" pose.
សាកល្បង​ក្បាច់ "I Love Print"។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Nope.
ទេ
Print! What are you doing?
បោះពុម្ព! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Posting a photo of my girl.
បង្ហោះរូបថតក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
It's a cute pic!
វាជារូបភាពគួរឲ្យស្រលាញ់!
Don't you like it?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
No, it's just...
ទេ វាគ្រាន់តែ...
What if we got caught?
ចុះបើយើងចាប់បាន?
People are shipping us as a girls' love couple.
មនុស្ស​កំពុង​ដឹក​យើង ​ជា​គូស្នេហ៍​របស់​មនុស្ស​ស្រី។
They won't find out we're actually...
ពួកគេនឹងមិនដឹងថាយើងពិតជា ...
girlfriends.
មិត្តស្រី។
Here.
នៅទីនេះ។
[Print is mad cute!]
[បោះពុម្ពគឺគួរឱ្យស្រលាញ់!]
[Of course, your girl is the prettiest!]
[ជាការពិតណាស់ ស្រីរបស់អ្នកគឺស្អាតជាងគេ!]
[The ghost in my room and I are dying over the candid]
[ខ្មោចនៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំហើយខ្ញុំ ស្លាប់លើអ្នកត្រង់]
[Smiling so wide I might need professional help]
[ញញឹមឲ្យទូលាយ ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការជំនួយពីអ្នកជំនាញ]
- What are you doing? - Come on!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - មក!
One at a time, please.
ម្តងមួយៗ សូម។
Oh, we're just friends!
អូ យើងគ្រាន់តែជាមិត្ត!
Uh...
អូ...
The leak you all saw
ការលេចធ្លាយដែលអ្នកគ្រប់គ្នាបានឃើញ
was from a group event, not from a private trip.
គឺមកពីព្រឹត្តិការណ៍ជាក្រុម មិនមែនមកពីដំណើរកម្សាន្តឯកជនទេ។
I'm focusing on my career right now.
ខ្ញុំកំពុងផ្តោតលើអាជីពរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
Follow me!
តាមខ្ញុំ!
Watch your step.
មើលជំហានរបស់អ្នក។
Gosh, the wave is mad!
Gosh, រលកគឺឆ្កួត!
Brace yourself.
តោងខ្លួនអ្នក។
Being shipped is pretty good.
ការដឹកជញ្ជូនគឺល្អណាស់។
No matter how open we are in public,
មិនថាយើងបើកចំហរជាសាធារណៈយ៉ាងណានោះទេ
no one's ever gonna catch us.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចាប់យើងទេ។
No dating news either.
មិន​មាន​ដំណឹង​ណាត់​ជួប​ផង​ដែរ​។
But when you can't tell the world,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកមិនអាចប្រាប់ពិភពលោកបាន
it feels like we are a secret.
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងជាអាថ៌កំបាំង។
Then...
បន្ទាប់មក...
should we tell everyone
តើយើងគួរប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
that we are a real couple,
ថាយើងជាគូស្នេហ៍ពិត
not just a ship?
មិនមែនគ្រាន់តែកប៉ាល់ទេ?
- Should we? - If you dare.
- តើយើងគួរ? - ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
Guys! We are...
ប្រុសៗ! យើង...
Print, I was kidding!
បោះពុម្ព ខ្ញុំនិយាយលេង!
Oh...
អូ...
Well, well...
អញ្ចឹង...
you guys are always serving moments, aren't you?
អ្នកតែងតែបម្រើពេលវេលា មែនទេ?
Let's go inside. Nitta is waiting.
តោះចូលទៅខាងក្នុង។ នីតាកំពុងរង់ចាំ។
Right this way.
តាមវិធីនេះ។
I'm excited!
ខ្ញុំរំភើបណាស់!
I really am!
ខ្ញុំពិតជាមែន!
Hello.
ជំរាបសួរ។
Whenever you're ready.
នៅពេលណាដែលអ្នកត្រៀមខ្លួន។
I have been thinking about this, Dao.
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះ Dao ។
I'll tell everyone...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា...
that we're together.
ថាយើងនៅជាមួយគ្នា។
Ploy...
Ploy...
If Mother finds out...
បើម្តាយដឹង...
will she ever accept us?
តើនាងនឹងទទួលយកយើងទេ?
No matter what happens...
មិនថាមានអ្វីកើតឡើង...
you're my person, Dao.
អ្នកគឺជាមនុស្សរបស់ខ្ញុំ Dao ។
I'll always protect you.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជានិច្ច។
Hm...
ហ៊ឹម...
This is the chemistry we're looking for.
នេះគឺជាគីមីវិទ្យា ដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
Thank you!
សូមអរគុណ!
I'm happy!
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត!
Have you been fine?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Mm.
ម.
I have.
ខ្ញុំមាន។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Mm...
ម...
That's nice.
ល្អណាស់។
I don't see you attached to Rey as often,
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នក នៅជាមួយ Rey ញឹកញាប់ទេ
so I was just wondering...
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថា...
if you've been avoiding me.
ប្រសិនបើអ្នកបានគេចពីខ្ញុំ។
Girl,
ក្មេងស្រី
I've never ever been attached to Rey.
ខ្ញុំមិនដែលនៅជាប់នឹង Rey ទេ។
I just drop her off and go on my way.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទម្លាក់​នាង​ចេញ​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ។
Plus, the girls seem to prefer having alone time.
លើសពីនេះ នារីៗ​ហាក់​ចូលចិត្ត ​មាន​ពេល​នៅ​ម្នាក់ឯង។
I'm just giving them some space.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​កន្លែង​ខ្លះ​ដល់​ពួក​គេ។
How was it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Looks like the four of us will be together for a while!
មើល​ទៅ​យើង​ទាំង​បួន ​នឹង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​មួយ​រយៈ!
Pleasure to be working with you again.
រីករាយដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
So, should we go celebrate a little?
ដូច្នេះ​តើ​យើង​គួរ​ទៅ​ធ្វើ​បុណ្យ​បន្តិច​ឬ​ទេ?
Oh...
អូ...
you two go.
អ្នកទាំងពីរទៅ។
I have something to do after.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់ពី។
Gee, Fon!
ហ្វុន!
What would be important than me?!
តើមានអ្វីសំខាន់ជាងខ្ញុំ?!
Can't it wait?!
មិនអាចរង់ចាំបានទេ?!
It can't!
វាមិនអាចទេ!
I signed up for speed dating.
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះសម្រាប់ការណាត់ជួបល្បឿន។
- Huh?! - What?!
-ហ៎?! - អ្វី?!
What's gotten into you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
- Why? - You're basically married to your work.
- ហេតុអ្វី? - ជាទូទៅអ្នករៀបការជាមួយការងាររបស់អ្នក។
You didn't even agree when your mom set you up.
អ្នក​មិន​ព្រម​សូម្បី​តែ ​នៅ​ពេល​ដែល​ម្តាយ​របស់​អ្នក​កំណត់​ឱ្យ​អ្នក​។
Well, things have fallen into place now!
មែនហើយ អ្វីៗបានធ្លាក់ចូលកន្លែងហើយ!
So I thought I might give myself a chance.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ផ្តល់​ឱកាស​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង។
Then, can you take Wanmai with you?
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចយក Wanmai ទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
She's also crazy about work.
នាងក៏ឆ្កួតនឹងការងារដែរ។
I'm not interested in this stuff.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍លើវត្ថុនេះទេ។
See? She said she isn't interested.
ឃើញទេ? នាងបាននិយាយថានាងមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
She's only invested in her career.
នាងគ្រាន់តែវិនិយោគលើអាជីពរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
Unlike me,
មិនដូចខ្ញុំទេ
who will be lucky both in-game and in love.
ដែលនឹងមានសំណាងទាំង ក្នុងហ្គេម និងស្នេហា។
I'm off.
ខ្ញុំបិទ។
Enjoy your meal.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
Alright, everyone,
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា
you'll each have five minutes to talk to your date at your table.
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​មាន​ពេល​ប្រាំ​នាទី ​ដើម្បី​និយាយ​ជាមួយ​កាលបរិច្ឆេទ​របស់​អ្នក​នៅ​លើ​តុ​របស់​អ្នក។
After that, you'll move on to another table
បន្ទាប់ពីនោះ អ្នកនឹងបន្ត ទៅតុមួយទៀត
to talk to your next date.
ដើម្បីនិយាយទៅកាន់កាលបរិច្ឆេទបន្ទាប់របស់អ្នក។
So we can start now?
ដូច្នេះយើងអាចចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ?
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
I'm Saifon.
ខ្ញុំ Saifon ។
Do you come to this often?
តើអ្នកមកនេះញឹកញាប់ទេ?
Not really. I'm busy with work.
មិនពិតទេ។ ខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារ។
How the heck did you get here?!
ម៉េចបានមកទីនេះ!
Oops, sorry.
អូ សុំទោស។
Well, Print and Rey decided to go on a date,
ព្រីន និង រ៉េ បានសម្រេចចិត្ត ណាត់គ្នា
and I didn't want to say no.
ហើយខ្ញុំមិនចង់និយាយថាទេ
Please give me a sec.
សូម​ទុក​ពេល​មួយ​វិនាទី។
And why are you here?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I thought you didn't like this stuff?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តវត្ថុនេះទេ?
You know, just to kill time.
អ្នកដឹងទេគ្រាន់តែចង់សម្លាប់ពេលវេលា។
By speed dating?
ដោយល្បឿនណាត់ជួប?
Why?
ហេតុអ្វី?
There's nothing serious about it.
មិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរអំពីវាទេ។
If it goes well, it's just fun and games.
ប្រសិនបើវាដំណើរការល្អ វាគ្រាន់តែជាការសប្បាយ និងហ្គេមប៉ុណ្ណោះ។
No big deal, isn't it?
អត់មានអីធំដុំទេ?
Everyone here's looking for a serious relationship.
អ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះកំពុងស្វែងរក ទំនាក់ទំនងដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
If you think it's fun and games,
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាសប្បាយ និងហ្គេម
make sure people know that from the start,
ត្រូវប្រាកដថាមនុស្ស ដឹងថាតាំងពីដំបូង
so they don't waste their time.
ដូច្នេះពួកគេមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ពួកគេ។
Everyone, you ready?
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Start dating now!
ចាប់ផ្តើមណាត់ជួបឥឡូវនេះ!
Hi, what's your name?
សួស្តី តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
I am Wanmai.
ខ្ញុំគឺ Wanmai ។
It's nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Nice to meet you, too.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
Hold on. Something's in your hair.
ចាំ។ មានអ្វីមួយនៅក្នុងសក់របស់អ្នក។
Oops, sorry.
អូ សុំទោស។
Your collar is... There.
កអាវរបស់អ្នកគឺ ... នៅទីនោះ។
- I've been busy lately. - I think there are too many flies here.
- ថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់។ - ខ្ញុំគិតថាមានរុយច្រើនពេកនៅទីនេះ។
- Yes? - Maybe someone didn't shower.
-បាទ? - ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់មិនបានងូតទឹក។
Just casually.
ធម្មតាៗ។
Nothing significant or anything.
មិនមានអ្វីសំខាន់ឬអ្វីទាំងអស់។
Can I add you on LINE?
តើខ្ញុំអាចបន្ថែមអ្នកនៅលើ LINE បានទេ?
Definitely!
ច្បាស់ណាស់!
That's too far.
វាឆ្ងាយពេកហើយ។
Hi.
សួស្តី
Switch your date!
ប្តូរកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក!
That must be someone else.
នោះត្រូវតែជាអ្នកដទៃ។
Since yesterday,
តាំងពីម្សិលមិញមក
but I'll go back today...
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ ...
Switch your date!
ប្តូរកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក!
Are you gonna stare at me till we run out of time?
តើអ្នកនឹងមើលខ្ញុំ រហូតដល់យើងអស់ពេលទេ?
Well,
មែនហើយ
we're supposed to get to know someone new,
យើងគួរតែ ស្គាល់អ្នកថ្មី
but I don't want to know you any further.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ ស្គាល់អ្នកទៀតទេ។
I still have so many things you don't know about.
ខ្ញុំនៅតែមានរឿងជាច្រើនដែល អ្នកមិនដឹង។
You do?
អ្នកធ្វើ?
Fine, then.
អញ្ចឹង។
How about we skip the questions
ចុះយើងរំលងសំណួរ
and go straight to the guessing game?
ហើយទៅលេងល្បែងទាយមែនទេ?
No cheating allowed.
គ្មានការលួចបន្លំទេ។
I'm in.
ខ្ញុំចូល។
You can start.
អ្នកអាចចាប់ផ្តើម។
First date: a coffee shop or a bar?
ណាត់ជួបដំបូង៖ ហាងកាហ្វេ ឬបារ?
A bar.
របារ។
Hey!
ហេ!
Who the heck goes to a bar for a first date?
អ្នកណាហ៊ានទៅបារ សម្រាប់ណាត់ជួបដំបូង?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
Gosh...
ហ្គោស...
My turn.
វេនរបស់ខ្ញុំ។
First date: eating in or dining out?
ណាត់​ជួប​ដំបូង​: ញ៉ាំ​នៅ​ក្នុង​ឬ​បរិភោគ​អាហារ​នៅ​ក្រៅ​?
A workaholic like you
អ្នកធ្វើការដូចអ្នកដែរ។
definitely dines out.
ពិត​ជា​ញ៉ាំ​អាហារ​ចេញ។
I prefer cooking a homemade meal.
ខ្ញុំចូលចិត្តចម្អិនម្ហូបនៅផ្ទះ។
There are only a few minutes left...
នៅសល់តែប៉ុន្មាននាទីទៀតទេ...
Let's go by the rules
តោះទៅតាមច្បាប់
and ask one genuine question.
ហើយសួរសំណួរពិតប្រាកដមួយ។
Go on.
ទៅទៀត។
Are you in love with anyone right now?
តើអ្នកកំពុងមានស្នេហាជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
I am.
ខ្ញុំ។
I just don't think she's ready for a commitment.
ខ្ញុំមិនគិតថា នាងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្តេជ្ញាចិត្តនោះទេ។
Plus...
បូក...
I don't wanna get my heart broken by her again.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ ​នាង​ខូច​ចិត្ត​ទៀត​ទេ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Have you ever thought about being committed?
តើអ្នកធ្លាប់គិត ពីការតាំងចិត្តទេ?
Time's up for searching for the right person.
ដល់ពេល ស្វែងរកមនុស្សដែលត្រូវហើយ។
Don't hesitate if you've found the one.
កុំស្ទាក់ស្ទើរប្រសិនបើអ្នកបានរកឃើញវា។
Exchange your contacts and get to know each other more.
ផ្លាស់ប្តូរទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក និងស្គាល់គ្នាបន្ថែមទៀត។
May you find just who you're looking for!
សូម​ឲ្យ​អ្នក​រក​ឃើញ ​តែ​អ្នក​ដែល​អ្នក​កំពុង​ស្វែង​រក!
[Mommy Dearest]
[ម៉ាក់ជាទីគោរព]
Yes, Queen?
បាទ ព្រះនាង?
Well, well, look who's been so into work she forgets her mom.
ល្អមើល អ្នកណាខ្លះចូលធ្វើការ នាងភ្លេចម៉ាក់។
Whoa...
អីយ៉ា...
Are you gonna be upset this time?
លើក​នេះ​ឯង​ខូច​ចិត្ត​ទេ?
If you don't want me to be,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំ,
come back home to me this Friday.
ត្រឡប់មកផ្ទះខ្ញុំវិញថ្ងៃសុក្រនេះ។
Hold on, Mom.
ចាំអ៊ុំ។
Alright, I'm free on Friday.
មិនអីទេ ខ្ញុំទំនេរនៅថ្ងៃសុក្រ។
I'll be home soon then, Mommy Dearest!
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ឆាប់ៗ​នេះ ម៉ាក់​សម្លាញ់!
Bye.
លាហើយ
Hi, is that Print?
សួស្តី តើនោះជាព្រីនទេ?
Just calling to say I'll go back to Chanthaburi for 4-5 days.
គ្រាន់​តែ​ទូរស័ព្ទ​ប្រាប់​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់ ​ទៅ​ខេត្ត​ចាន់ថាបុរី​វិញ​៤-៥​ថ្ងៃ។
Hm?
ហឹម?
Why all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
Mom asked me to,
ម៉ាក់សួរខ្ញុំថា
so I thought I'd just go annoy her.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​រំខាន​នាង។
You want to go annoy her,
ចង់ទៅរំខាននាង
or are you avoiding someone?
ឬអ្នកកំពុងគេចពីនរណាម្នាក់?
I don't know what happened between you and Mai,
មិនដឹងមានរឿងអីកើតឡើង រវាងអ្នកនិងម៉ៃ
but if you still love her,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែស្រលាញ់នាង
just shoot it straight to her.
គ្រាន់តែបាញ់ត្រង់ទៅនាង។
Tell her how you feel and get it over with.
ប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក ហើយទទួលយកវាទៅ។
What are you playing hide and seek for?
តើអ្នកកំពុងលេងលាក់ខ្លួន និងស្វែងរកអ្វី?
What is it ever gonna do?
តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
I'm hanging up. I need to pack.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។ ខ្ញុំត្រូវការខ្ចប់។
Is Fon really into Wanmai?
តើ Fon ពិតជាចូលក្នុង Wanmai មែនទេ?
Mm.
ម.
I knew it!
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
Back at the beach, Fon asked a weird question about Mai.
ត្រលប់មកឆ្នេរវិញ Fon បានសួរសំណួរចំលែកអំពី Mai ។
Fon's always like Mai since she worked for her,
Fon តែងតែចូលចិត្ត Mai តាំងពីនាងធ្វើការឱ្យនាង
but she always acts nonchalant.
ប៉ុន្តែ​នាង​តែង​តែ​ប្រព្រឹត្ត​មិន​អើពើ។
I can tell she still feels for her!
ខ្ញុំអាចប្រាប់ថានាងនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង!
When Fon worked for Mai?
តើពេលណា Fon ធ្វើការឱ្យ Mai?
Mm.
ម.
Wait!
ចាំ!
Mai actually told me
ម៉ៃបានប្រាប់ខ្ញុំ
she kissed a junior from work while they were drunk
នាងបានថើបក្មេងតូចម្នាក់ពីកន្លែងធ្វើការ ខណៈពេលដែលពួកគេស្រវឹង
and developed some feelings for them.
និងបង្កើតអារម្មណ៍ខ្លះសម្រាប់ពួកគេ។
Do you think that junior was...
តើ​អ្នក​គិត​ថា​យុវជន​នោះ​...
Saifon?
សៃហ្វុន?
So Mai also likes Fon?!
ដូច្នេះ Mai ក៏ចូលចិត្ត Fon?!
Should we ask Mai for clarity?
តើ​យើង​គួរ​សួរ​ម៉ៃ​ដើម្បី​ឲ្យ​ច្បាស់​ទេ?
Mm!
ម៉ែ!
Let's call her.
តោះហៅនាង។
Hello, Mai?
សួស្តី ម៉ៃ?
Hello, Rey...
សួស្តី រី...
Are you...drunk?
តើអ្នក...ស្រវឹងមែនទេ?
Mai!
ឧសភា!
- Mm... - Are you alright?
- អឹម... - សុខសប្បាយទេ?
I'm...okay!
ខ្ញុំ...មិនអីទេ!
One of you ran off home,
ម្នាក់រត់ចេញពីផ្ទះ
and the other one is completely wasted.
ហើយមួយទៀតគឺខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុង។
What's up with you guys?
ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​រឿង​អ្វី?
- Mai. - Yeah, sweetie?
- ម៉ៃ។ - មែនហើយសម្លាញ់?
I have something to ask you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
When you told me
នៅពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
you kissed a junior from work
អ្នកបានថើបក្មេងតូចម្នាក់ពីការងារ
and ended up falling for them,
ហើយ​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​សម្រាប់​ពួក​គេ
was it...
តើវា...
Saifon?
សៃហ្វុន?
Even...you guys...can tell?
សូម្បីតែ...អ្នក...អាចប្រាប់បានទេ?
Then why couldn't she?!
ចុះហេតុអីនាងធ្វើមិនបាន?!
What...do I have to do
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
for her to realize how I feel?
ដើម្បីឱ្យនាងយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ?
Fon asked me that day...
ហ្វុនបានសួរខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ...
if...I...
ប្រសិនបើ...ខ្ញុំ...
want to be committed to anyone,
ចង់ប្តេជ្ញាចិត្តចំពោះនរណាម្នាក់,
but...
ប៉ុន្តែ...
I...didn't even get a chance to tell her
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់ ​មាន​ឱកាស​ប្រាប់​នាង​ផង។
that I want to be committed to her!!
ថាខ្ញុំចង់តាំងចិត្តនឹងនាង!!
I want to be in a relationship with her!
ខ្ញុំចង់មានទំនាក់ទំនងជាមួយនាង!
Well, why didn't you?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន?
How would I...
តើខ្ញុំនឹង...
You're right! I will!
អ្នកនិយាយត្រូវ! ខ្ញុំនឹង!
Bet, bet...
ភ្នាល់, ភ្នាល់ ...
I'm telling her
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់នាង
that I want to be with her!
ដែលខ្ញុំចង់នៅជាមួយនាង!
Aight!
អុញ!
I don't think you can do that now...
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​ឥឡូវ​នេះ ...
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Hands off!
លែងដៃ!
I'm going to find Fon.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក Fon ។
I'm asking her to be my girl.
ខ្ញុំសុំនាងធ្វើជាស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Fon!!
បាទ!!
Are you awake?
ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
Are you still feeling dizzy?
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍វិលមុខមែនទេ?
Eat the porridge.
ញ៉ាំបបរ។
We bought it for you.
យើងបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
After that, take a hangover pill
បន្ទាប់ពីនោះ លេបថ្នាំលេប
and get ready for Chanthaburi.
ហើយ​ត្រៀម​ខ្លួន​ទៅ​ខេត្ត​ចន្ទបុរី។
Chanthaburi?
ចន្ទបុរី?
Why?
ហេតុអ្វី?
Last night, you spilled it all to us
យប់មិញ ឯងកំពប់វាទាំងអស់មកយើង
that you're in love with Fon.
ថាអ្នកស្រលាញ់ Fon ។
And I can always tell
ហើយខ្ញុំតែងតែអាចប្រាប់បាន។
Fon feels the same way.
Fon មានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
To make a long story short,
ធ្វើរឿងវែងខ្លី
you're into each other,
អ្នកនៅក្នុងគ្នាទៅវិញទៅមក,
so we're taking you to win her back.
ដូច្នេះ​យើង​នាំ​អ្នក​ទៅ​យក​នាង​មក​វិញ។
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
if I should go...
បើខ្ញុំគួរទៅ...
What?!
អ្វី?!
You deadass wanted to last night.
អ្នកស្លាប់ចង់ទៅយប់មិញ។
Yeah!
បាទ!
What makes you think you shouldn't go?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​មិន​គួរ​ទៅ?
Um...
មួយ...
it's...
វាជា...
it's not that I'm not into Fon,
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចូលទៅក្នុង Fon,
but...
ប៉ុន្តែ...
I'm not even sure
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
if I'm ready for the commitment.
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្តេជ្ញាចិត្ត។
Also,
ផងដែរ
I'm too scared I'd turn out to be a bad partner.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ពេក​ថា ​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ដៃគូ​អាក្រក់។
Mai,
ឧសភា
you're a master of everything,
អ្នកគឺជាម្ចាស់នៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
but you're scared by this nonsense?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ខ្លាច​នឹង​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នេះ?
Mm...
ម...
Have you even asked Fon
តើអ្នកធ្លាប់សួរ Fon ទេ?
if she thinks you're good enough?
ប្រសិនបើនាងគិតថាអ្នកល្អគ្រប់គ្រាន់?
Mai,
ឧសភា
love is about two people.
ស្នេហាគឺអំពីមនុស្សពីរនាក់។
If you spend your whole life being afraid,
ប្រសិនបើអ្នកចំណាយពេល ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកខ្លាច,
you're throwing everything away before you even start.
អ្នកកំពុងបោះចោលអ្វីៗទាំងអស់ មុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើម។
Mai,
ឧសភា
are you really gonna let her go?!
តើអ្នកពិតជានឹងឱ្យនាងទៅមែនទេ?!
Enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Enough...
គ្រប់គ្រាន់...
Alright...
មិនអីទេ...
Drive safe, Rey.
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព Rey ។
Text me when you get there.
ផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
Mm!
ម៉ែ!
It's too bad
វាអាក្រក់ពេកហើយ។
Father and Mother called to schedule a meal so suddenly;
ឪពុក​និង​ម្តាយ​បាន​ហៅ ​ឱ្យ​កំណត់​ពេល​អាហារ​មួយ​រំពេច​នោះ​ទេ​។
otherwise, you'd get to visit your mom, too.
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងត្រូវទៅ លេងម្តាយរបស់អ្នកផងដែរ។
Then...can you go visit her in my place, Rey?
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចទៅលេងនាង នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំបានទេ Rey?
Mm!
ម៉ែ!
And I'll have a meal with your parents.
ហើយខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
That works.
នោះធ្វើការ។
Are we leaving?
តើយើងចាកចេញទេ?
We need to be there before it gets dark.
យើងត្រូវនៅទីនោះ មុនពេលវាងងឹត។
Well, well!
អញ្ចឹង!
Look who's in a hurry now!
ចាំមើលអ្នកណាប្រញាប់!
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
You're home?
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
- Hello, Father. - Mm.
- ជំរាបសួរលោកឪពុក។ - ម.
My daughter's been all the rage lately.
ថ្មីៗ​នេះ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​មាន​កំហឹង​ទាំង​អស់។
Now I'm the one keeping up with you on social media.
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក ​តាម​ដាន​អ្នក​នៅ​លើ​បណ្ដាញ​សង្គម។
With that being said,
ដោយ​មាន​ការ​លើក​ឡើង​ថា
might as well share this article with Grandpa.
ក៏អាច ចែករំលែកអត្ថបទនេះជាមួយជីតាផងដែរ។
And where's Mother?
ហើយម្តាយនៅឯណា?
In the kitchen, dear.
នៅក្នុងផ្ទះបាយ, ជាទីស្រឡាញ់។
She decided to be the cook today.
ថ្ងៃនេះនាងសម្រេចចិត្តធ្វើជាចុងភៅ។
Maybe there's a celebration for you.
ប្រហែលជាមានការប្រារព្ធពិធីមួយសម្រាប់អ្នក។
Print!
បោះពុម្ព!
Hi, Mom.
សួស្តី ម៉ាក់។
Print, why are you home all of a sudden?
ព្រីន ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ផ្ទះ ​ភ្លាម?
My, my...
របស់ខ្ញុំ...
I was asking you to come back together,
អូនសុំវិលវិញបានទេ
but you were dragging your feet around.
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងអូសជើងរបស់អ្នកជុំវិញ។
See? I missed the chance to tag along.
ឃើញទេ? ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ឱកាស ​ក្នុង​ការ​ដាក់​ស្លាក​ជាមួយ។
I just happened to bring Wanmai to run some errands here,
ខ្ញុំទើបតែនាំ Wanmai មកធ្វើកិច្ចការនៅទីនេះ
so I took the opportunity to visit.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លៀត​ឱកាស​ទៅ​ទស្សនា។
Alright, then. Come inside for a glass of water.
អញ្ចឹង។ ចូលមកក្នុងកែវទឹកមួយ។
Come on, Sis.
មកទៀតហើយបងស្រី
I have to leave to take care of some personal matters.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាកចេញ ​ទៅ​មើល​រឿង​ផ្ទាល់ខ្លួន​ខ្លះ។
Print, you wait at home.
បោះពុម្ព អ្នករង់ចាំនៅផ្ទះ។
Alright.
មិនអីទេ។
I'm here for my flowers!
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ផ្ការបស់ខ្ញុំ!
- Hello. - Hi, there!
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី!
Oh, Print,
អូ បោះពុម្ព
you're here to congratulate Fon?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអបអរសាទរ Fon?
Pardon?
អត់ទោស?
Fon! Your Fon!
ហ្វុន! ហ្វុនរបស់អ្នក!
She only comes home once in a while,
នាងមកផ្ទះ ម្តងបន្តិចៗ
with no partners at that.
ដោយគ្មានដៃគូ។
I was worried her mother would never have a grandchild.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ម្តាយ​គាត់ ​មិន​មាន​ចៅ​ទេ។
Coming home this time,
មកផ្ទះលើកនេះ
her good fortune is finally showing!
សំណាង​ល្អ​របស់​នាង​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ទី​បំផុត!
She's gonna have a husband soon!
នាងនឹងមានប្តីឆាប់ៗនេះ!
Huh?
ហ៎?
My Fon?
ហ្វុនរបស់ខ្ញុំ?
That's right!
ត្រូវហើយ!
Today, her mom set her up with a big-shot official's son.
ថ្ងៃនេះ ម្តាយបង្កើតរបស់នាង ជាមួយកូនប្រុសមន្ត្រីធំ។
They've reserved a hotel's dining room just for this!
ពួកគេបានកក់ បន្ទប់បរិភោគអាហាររបស់សណ្ឋាគារសម្រាប់តែប៉ុណ្ណឹង!
Mai, let's hurry and get it done.
Mai ប្រញាប់​ធ្វើ​ឲ្យ​បាន​សម្រេច។
- Mm. - Let's go.
- ម. - តោះទៅ។
I'll be back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Sis, where are you going?
បងស្រី តើអ្នកទៅណា?
I'll be back!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ!
Something's wrong with the car.
មានអ្វីមួយខុសជាមួយឡាន។
It won't start!
វានឹងមិនចាប់ផ្តើមទេ!
How are things going, Man?
តើ​មាន​អ្វី​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា​លោក​អើយ?
It's going; things are pretty quiet lately.
វាទៅ; ថ្មីៗ​នេះ​អ្វីៗ​ស្ងប់ស្ងាត់​ណាស់។
- Mm. - How about you?
- ម. - ចុះអ្នកវិញ?
The work's pretty rough, but it's still okay.
ការងារ​លំបាក​ណាស់ ប៉ុន្តែ​វា​នៅ​តែ​មិន​អី​ទេ។
Wait,
រង់ចាំ
is that big bike following us?
តើម៉ូតូធំនោះដើរតាមយើងទេ?
Hey, what the hell?
ហេ៎ ស្អី?
Whoa, whoa, whoa!
ហាហា ហាហា ហាហា!
Hey, you got a problem, bro?!
ហេហេ មានបញ្ហាមែនទេ?
You want some of this?
តើអ្នកចង់បានវាខ្លះទេ?
Alright! So you wanna fight!
មិនអីទេ! ដូច្នេះអ្នកចង់ប្រយុទ្ធ!
What the hell are you doing?!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
Did you buy your driver's license?!
តើអ្នកបានទិញប័ណ្ណបើកបររបស់អ្នកទេ?!
I'll give you a piece of me!
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមួយដុំ!
Stay here. I'll take care of it.
ស្នាក់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Let me give them a knock on the head.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​គោះ​ក្បាល​គេ។
Do you call that riding?
តើ​អ្នក​ហៅ​ថា​ជិះ​?
Do you own the street or something?!
តើអ្នកជាម្ចាស់ផ្លូវឬអ្វីមួយ?!
Mai!
ឧសភា!
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
You know how to ride a motorcycle?
ចេះ​ជិះ​ម៉ូតូ​អត់?
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
there's a lot you don't know about me.
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកមិនដឹងអំពីខ្ញុំ។
And who told you to ride that fast?!
ហើយអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យជិះលឿន?
You thought you were Tom Cruise or something?
តើអ្នកគិតថា អ្នកជា Tom Cruise ឬអ្វីមួយ?
You're one to talk?
អ្នក​ជា​អ្នក​និយាយ​?
Running away for a blind date?
រត់ចេញដើម្បីណាត់ជួប?
You thought you were Nicole Kidman?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជា Nicole Kidman ទេ?
Girlie, who's this hottie?
Girlie នរណា​ជា​ស្រី​ស្អាត?
She's not just a snack;
នាងមិនមែនគ្រាន់តែជាអាហារសម្រន់ប៉ុណ្ណោះទេ
that's a whole meal!
នោះជាអាហារទាំងមូល!
I heard you went on a blind date...
ខ្ញុំលឺថាអ្នកទៅណាត់ជួប...
but who'd know
ប៉ុន្តែអ្នកណានឹងដឹង
you were just hanging out.
អ្នកទើបតែដើរលេង។
I did go on a blind date with him.
ខ្ញុំបានទៅណាត់ជួបជាមួយគាត់។
So...
ដូច្នេះ...
his family wants him to get married,
គ្រួសារគាត់ចង់រៀបការ
and my mom also wants the same.
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏ចង់បានដូចគ្នាដែរ។
We grew up together,
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា
so when the adults set us up,
ដូច្នេះនៅពេលដែលមនុស្សពេញវ័យកំណត់យើង។
we went together just for fun.
យើង​បាន​ទៅ​ជាមួយ​គ្នា​គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​សប្បាយ។
Um...
មួយ...
You know everything about me now.
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីខ្ញុំឥឡូវនេះ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Is there anything I still don't know about?
តើ​មាន​អ្វី​ដែល ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ដឹង​អំពី​?
I don't think you came all the way here for a joyride.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​មក ​ទាំង​អស់​គ្នា​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​សប្បាយ​ទេ។
You see...
អ្នកឃើញ...
Fon.
ទូរស័ព្ទ។
I'm here to talk to you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក។
I didn't have a chance
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​ទេ។
to answer you that day.
ដើម្បីឆ្លើយអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
I...want...
ខ្ញុំ...ចង់...
to try being committed in a relationship.
ដើម្បីព្យាយាមប្តេជ្ញាចិត្ត ក្នុងទំនាក់ទំនង។
So?
ដូច្នេះ?
Should we make it official?
តើយើងគួរធ្វើជាផ្លូវការទេ?
Whoa!
អីយ៉ា!
What's the occasion?
តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី?
This is a full-course meal.
នេះគឺជាអាហារពេញមួយវគ្គ។
I'm celebrating you maintaining La Lune's brand ambassador position,
ខ្ញុំ​កំពុង​អបអរ​អ្នក​ដែល​បាន​រក្សា ​តំណែង​ឯកអគ្គរដ្ឋទូត​ម៉ាក​យីហោ La Lune,
even though there's someone else sharing the spotlight.
ទោះបីជាមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត ចែករំលែកការយកចិត្តទុកដាក់។
Go ahead and eat.
ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
I need to have a word with you after that.
ខ្ញុំត្រូវតែ និយាយជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពីនោះ។
Eat up, dear.
ញ៉ាំឡើងជាទីស្រឡាញ់។
These are all your favorites.
ទាំងនេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm leaving the single lady club!
ខ្ញុំ​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​ក្លឹប​នារី​ទោល!
Fine, I'll give you this one.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមួយនេះ។
- Hey! - What?
- ហេ! - អ្វី?
That was mine!
នោះជារបស់ខ្ញុំ!
- Saifon and I are together now. - I was eyeing that pork!
- Saifon និងខ្ញុំនៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។ - ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលសាច់ជ្រូកនោះ!
I think I'll spend the night at Fon's.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយយប់នៅ Fon's ។
Can you sleep at Print's house on your own?
តើអ្នកអាចដេក នៅផ្ទះព្រីនដោយខ្លួនឯងបានទេ?
It's now burnt! [No sweat, Wanmai; see you tomorrow]
ពេលនេះឆេះហើយ! [គ្មានញើស, វ៉ាន់ម៉ៃ; ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក]
Finally, everyone lives happily ever after.
ទី​បំផុត​អ្នក​រាល់​គ្នា​រស់​នៅ ​មាន​សុភមង្គល​ជា​និច្ច។
What were you on about, Sis?
តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី​ដែរ​បងស្រី?
Oh, I was just...
អូ ខ្ញុំទើបតែ...
happy that everyone's here together.
រីករាយដែលអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះជាមួយគ្នា។
Find more time to come home.
រកពេលមកផ្ទះបន្ថែមទៀត។
I really miss you, dear.
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកខ្លាំងណាស់, ជាទីស្រឡាញ់។
Take some breaks, okay?
សម្រាកបន្តិចបានទេ?
Gee, Mom!
ម៉ែ!
She's now a rising star!
ពេលនេះនាងក្លាយជាតារារះហើយ!
I'm sure her schedule is packed.
ខ្ញុំប្រាកដថាកាលវិភាគរបស់នាងត្រូវបានខ្ចប់។
I just want to work really hard
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើការយ៉ាងលំបាក
and earn money for our new house
ហើយរកប្រាក់សម្រាប់ផ្ទះថ្មីរបស់យើង។
so that we all can live there.
ដើម្បីឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាអាចរស់នៅទីនោះ។
That way, we can be together
វិធីនោះ យើងអាចនៅជាមួយគ្នាបាន។
and eat Thai barbeque like this more often.
ហើយញ៉ាំសាច់អាំង បែបថៃនេះឱ្យបានញឹកញាប់។
Isn't it great?
មិនអស្ចារ្យទេ?
Uh...
អូ...
I'll go bring more veggies for you guys.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​បន្លែ​មក​ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Wait, Mom! I'll help!
ចាំអ៊ុំ! ខ្ញុំនឹងជួយ!
Do you think I should tell Print now?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរប្រាប់ Print ឥឡូវនេះទេ?
Wow, Mother!
ម៉ែអើយ!
That is epic!
នោះជាវីរភាព!
It's true that my dream was being an actress,
វាជាការពិតដែលសុបិនរបស់ខ្ញុំ គឺចង់ក្លាយជាតារាសម្តែង
but now, my dream is within you, do you realize?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងអ្នក តើអ្នកដឹងទេ?
that taking care of you
ដែលមើលថែអ្នក។
and watching you grow into a celebrated actress...
មើល​អ្នក​ក្លាយ ​ជា​តារា​ស្រី​ល្បី​...
is a dream come true for me.
គឺជាសុបិនក្លាយជាការពិតសម្រាប់ខ្ញុំ។
Thank you very much, Mother,
អរគុណច្រើនអ្នកម្តាយ
for everything you've done for me.
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
Rey,
រេយ
a couple of days ago, I got a call from a Chinese agency.
ពីរ​បី​ថ្ងៃ​មុន ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ពី​ភ្នាក់ងារ​ចិន។
They want you to work with them over there.
ពួកគេចង់ឱ្យអ្នក ធ្វើការជាមួយពួកគេនៅទីនោះ។
With one condition:
ជាមួយនឹងលក្ខខណ្ឌមួយ៖
you need to cancel all your work in Thailand.
អ្នកត្រូវលុបចោល ការងាររបស់អ្នកទាំងអស់នៅប្រទេសថៃ។
Sis,
បាទ
I'll take a quick bathroom break.
ខ្ញុំនឹងសម្រាកបន្ទប់ទឹកមួយភ្លែត។
Mm!
ម៉ែ!
I don't want to hide this from her anymore.
ខ្ញុំមិនចង់ លាក់រឿងនេះពីនាងទៀតទេ។
She'll have to find out eventually.
នាងនឹងត្រូវស្វែងរកនៅទីបំផុត។
I understand that,
ខ្ញុំ​យល់​ថា
but do you think she can handle it
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គិត​ថា​នាង​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន​
if she knows you have a new partner?
បើនាងដឹងថាអ្នកមានដៃគូថ្មី?
She would blow up
នាងនឹងផ្ទុះឡើង
if she knows someone's replacing Dad.
ប្រសិនបើនាងដឹងថានរណាម្នាក់ជំនួសប៉ា។
Mm...
ម...
Not to mention the house in Bangkok.
មិន​និយាយ​ពី​ផ្ទះ​នៅ​បាងកក។
No one here ever said they wanna live there.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​និយាយ​ថា ​ចង់​រស់​នៅ​ទី​នោះ​ទេ។
[Rey]
[រ៉េ]
[Call]
[ហៅទូរសព្ទ]
The dress has arrived!
រ៉ូបមកដល់ហើយ!
Ooh, thank you, Mai.
អូ អរគុណ ម៉ៃ។
Are you tired?
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
What are you doing?!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
The girls are here!
ស្រីៗមកដល់ហើយ!
Why?
ហេតុអ្វី?
They already know we're together.
ពួកគេដឹងរួចហើយថាយើងនៅជាមួយគ្នា។
The La Lune event starts at 7 P.M. sharp.
ព្រឹត្តិការណ៍ La Lune ចាប់ផ្តើម នៅម៉ោង ៧ យប់។
So, get ready quickly.
ដូច្នេះ សូម​ត្រៀម​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
I'll take you two there.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទាំងពីរទៅទីនោះ។
Yes, Mai.
បាទ ម៉ៃ។
Rey, Print, could you please move closer?
Rey, Print តើអ្នកអាចចូលទៅជិតបានទេ?
That's right. Gorgeous.
នោះជាសិទ្ធិ។ ស្រស់ស្អាត។
There, there!
នៅទីនោះ!
There...
នៅទីនោះ...
- Mai, what are you doing?! - Hm?
- ម៉ៃ ឯងកំពុងធ្វើអ្វី?! - ហឹម?
Why? Are you gonna blow up at me?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំទេ?
Don't you normally
ធម្មតាទេ?
remain miles away from me during work?
នៅឆ្ងាយពីខ្ញុំពេលធ្វើការ?
I don't want to be any inches away now.
ខ្ញុំមិនចង់នៅឆ្ងាយទេឥឡូវនេះ។
Please give a round of applause to Miss Rey and Miss Print,
សូមអបអរសាទរមួយជុំ ដល់កញ្ញា រី និងកញ្ញា បោះពុម្ព
La Lune's first-ever pair of brand ambassadors!
ឯកអគ្គរដ្ឋទូត​ម៉ាក​យីហោ ​ដំបូង​គេ​របស់ La Lune !
First of all, could you please tell us
ជាបឋម សូមលោកមេត្តាប្រាប់យើងខ្ញុំផង។
how you feel being a part of this collection again?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា ​ក្នុង​ការ​ក្លាយ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​បណ្តុំ​នេះ​ម្ដង​ទៀត?
For me, it is such an honor
សម្រាប់​ខ្ញុំ វា​គឺ​ជា​កិត្តិយស​ណាស់​
representing the never-ending tale of La Lune with Rey.
តំណាងឱ្យរឿងនិទានមិនចេះចប់ នៃឡាលូនជាមួយរ៉េ។
The same goes for me.
ដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំ។
It's such a special opportunity sharing the position with Print.
វា​ជា​ឱកាស​ពិសេស​មួយ ​ដែល​បាន​ចែករំលែក​តំណែង​ជាមួយ​បោះពុម្ព។
On the occasion of being our first pair of brand ambassadors,
ក្នុងឱកាសក្លាយជា ឯកអគ្គរាជទូតម៉ាកយីហោដំបូងរបស់យើង
if you were to compare each other to a piece of jewelry in this collection,
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ប្រៀប​ធៀប​គ្នា​ទៅ​នឹង ​គ្រឿង​អលង្ការ​ក្នុង​បណ្តុំ​នេះ
what would the resemblance be?
តើភាពស្រដៀងគ្នានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
I think Print is the diamond of the collection,
ខ្ញុំគិតថាព្រីនគឺជា ពេជ្រនៃការប្រមូលផ្ដុំ
considering how beautiful,
ពិចារណាថាតើស្រស់ស្អាត,
remarkable,
គួរឱ្យកត់សម្គាល់,
and glistening she is.
ហើយនាងភ្លឺ។
I also believe Rey is the diamond of this collection,
ខ្ញុំក៏ជឿថា Rey គឺជាពេជ្រនៃបណ្តុំនេះ
which people praise for its beauty
ដែលមនុស្សសរសើរចំពោះភាពស្រស់ស្អាតរបស់វា។
and strength.
និងកម្លាំង។
In reality, no one ever realizes
តាមពិតទៅ គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងឡើយ។
how much pressure it has gone through
តើសម្ពាធប៉ុន្មានបានឆ្លងកាត់
to turn into a magnificent,
ដើម្បីប្រែទៅជាអស្ចារ្យ,
priceless work of art.
ការងារសិល្បៈដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
Whoa...
អីយ៉ា...
That is probably the deepest question anyone here has ever heard.
នោះ​ប្រហែល​ជា​សំណួរ​ជ្រៅ​បំផុត​ដែល ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មិន​ធ្លាប់​បាន​ឮ។
We're now onto the highlight of the night.
ឥឡូវនេះ យើង​កំពុង​ឈាន​ដល់ ​ចំណុច​សំខាន់​នៃ​រាត្រី។
I believe you all remember
ខ្ញុំជឿថាអ្នកទាំងអស់គ្នាចងចាំ
the unforgettable opening show by Rey, The Dancing Queen.
កម្មវិធីបើកឆាកដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន ដោយ Rey, The Dancing Queen ។
As of now, there are two Dancing Queens gracing our sight.
មកដល់ពេលនេះ មាន Dancing Queens ពីរ ដែលកំពុងមើលយើង។
Please welcome The First Dance by Miss Print and Miss Rey!
សូមស្វាគមន៍ The First Dance ដោយ កញ្ញា បោះពុម្ព និង កញ្ញា រី!
I'm into your answer earlier, Rey.
ខ្ញុំចូលទៅក្នុងចម្លើយរបស់អ្នកមុន Rey ។
The same goes for yours.
ដូចគ្នាដែរចំពោះរបស់អ្នក។
It's funny
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
how we used to think the other person had it better
របៀបដែលយើងធ្លាប់គិតថា អ្នកដ៏ទៃមានវាប្រសើរជាង
while being completely oblivious to what the other had to go through.
ខណៈ​ពេល​ដែល​គេ​ភ្លេច​ខ្លួន​ទាំង​ស្រុង ​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ផ្សេង​ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់។
A couple of days ago, I got a call from a Chinese agency.
ពីរ​បី​ថ្ងៃ​មុន ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ពី​ភ្នាក់ងារ​ចិន។
You need to cancel all your work in Thailand.
អ្នកត្រូវលុបចោល ការងាររបស់អ្នកទាំងអស់នៅប្រទេសថៃ។
But do you think she can handle it
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​គិត​ថា​នាង​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន​
if she knows you have a new partner?
បើនាងដឹងថាអ្នកមានដៃគូថ្មី?
Rey!
រ៉េ!
Print!
បោះពុម្ព!
We...
យើង...
switched back?!
ប្តូរមកវិញ?!